# 目录
* [1.二叉树的深度](#1.二叉树的深度)  [解答](./1.二叉树的深度.cpp)
* [2.平衡二叉树](#2.平衡二叉树) [解答](./2.平衡二叉树.cpp) 
* [3.不用加减乘除做加法](#3.不用加减乘除做加法) [解答](./3.不用加减乘除做加法.cpp)
* [4.二叉树的镜像](#4.二叉树的镜像) [解答](./4.二叉树的镜像.cpp)
* [5.变态跳台阶](#5.变态跳台阶) [解答](./5.变态跳台阶.cpp)
* [6.构建乘积数组](#6.构建乘积数组) [解答](./6.构建乘积数组.cpp)
* [7.求1+2+3+...+n](#7.求1+2+3+...+n) [解答](./7.求1+2+3+...+n.cpp)
* [8.用两个栈实现队列](#8.用两个栈实现队列) [解答](./8.用两个栈实现队列.cpp)
* [9.矩形覆盖](#9.矩形覆盖) [解答](./9.矩形覆盖.cpp)
* [10.连续子数组的最大和](#10.连续子数组的最大和) [解答](./10.连续子数组的最大和.cpp)
* [11.二进制中1的个数](#11.二进制中1的个数) [解答](./11.二进制中1的个数.cpp)
* [12.跳台阶](#12.跳台阶) [解答](./12.跳台阶.cpp)
* [13.整数中1出现的次数（从1到n整数中1出现的次数）](#13.整数中1出现的次数（从1到n整数中1出现的次数）) [解答](./13.整数中1出现的次数（从1到n整数中1出现的次数）.cpp) &star;
* [14.两个链表的第一个公共结点](#14.两个链表的第一个公共结点) [解答](./14.两个链表的第一个公共结点.cpp) &star;
* [15.旋转数组的最小数字](#15.旋转数组的最小数字) [解答](./15.旋转数组的最小数字.cpp) &star;
* [16.数值的整数次方](#16.数值的整数次方) [解答](./16.数值的整数次方.cpp) &star;
* [17.左旋转字符串](#17.左旋转字符串) [解答](./17.左旋转字符串.cpp) &star;
* [18.链表中环的入口节点](#18.链表中环的入口节点) [解答](./18.链表中环的入口节点.cpp) &star;
* [19.包含min函数的栈](#19.包含min函数的栈) [解答](./19.包含min函数的栈.cpp) &star;
* [20.字符流中第一个不重复的字符](#20.字符流中第一个不重复的字符) [解答](./20.字符流中第一个不重复的字符.cpp) &star;
* [21.对称的二叉树](#21.对称的二叉树) [解答](./21.对称的二叉树.cpp) &star;
* [22.把二叉树打印成多行](#22.把二叉树打印成多行) [解答](./22.把二叉树打印成多行.cpp)
* [23.斐波那契数列](#23.斐波那契数列) [解答](./23.斐波那契数列.cpp)
* [24.数字在排序数组中出现的次数](#24.数字在排序数组中出现的次数) [解答](./24.数字在排序数组中出现的次数.cpp)
* [25.孩子们的游戏(圆圈中最后剩下的数)](#25.孩子们的游戏(圆圈中最后剩下的数)) [解答](./25.孩子们的游戏(圆圈中最后剩下的数).cpp) &star;
* [26.二叉树的下一个结点](#26.二叉树的下一个结点) [解答](./26.二叉树的下一个结点.cpp)
* [27.反转链表](#27.反转链表) [解答](./27.反转链表.cpp)
* [28.栈的压入、弹出序列](#28.栈的压入、弹出序列) [解答](./28.栈的压入、弹出序列.cpp) &star;
* [29.和为S的两个数字](#29.和为S的两个数字) [解答](./29.和为S的两个数字.cpp) &star;
* [30.二叉搜索树与双向链表](#30.二叉搜索树与双向链表) [解答](./30.二叉搜索树与双向链表.cpp) &star;
* [31.数组中出现次数超过一半的数字](#31.数组中出现次数超过一半的数字) [解答](./31.数组中出现次数超过一半的数字.cpp) &star;
* [32.把数组排成最小的数](#32.把数组排成最小的数) [解答](./32.把数组排成最小的数.cpp) &star;
* [33.剪绳子](#33.剪绳子) [解答](./33.剪绳子.cpp)
* [34.合并两个排序的链表](#34.合并两个排序的链表) [解答](./34.合并两个排序的链表.cpp)
* [35.把字符串转换成整数](#35.把字符串转换成整数) [解答](./35.把字符串转换成整数.cpp) &star;
## 35.把字符串转换成整数

将一个字符串转换成一个整数(实现Integer.valueOf(string)的功能，但是string不符合数字要求时返回0)，要求不能使用字符串转换整数的库函数。 数值为0或者字符串不是一个合法
的数值则返回0。
## 34.合并两个排序的链表

输入两个单调递增的链表，输出两个链表合成后的链表，当然我们需要合成后的链表满足单调不减规则。
## 33.剪绳子

给你一根长度为n的绳子，请把绳子剪成m段（m、n都是整数，n>1并且m>1），每段绳子的长度记为k[0],k[1],...,k[m]。请问k[0]xk[1]x...xk[m]可能的最大乘积是多少？例如，当绳子
的长度是8时，我们把它剪成长度分别为2、3、3的三段，此时得到的最大乘积是18。
## 32.把数组排成最小的数

输入一个正整数数组，把数组里所有数字拼接起来排成一个数，打印能拼接出的所有数字中最小的一个。例如输入数组{3，32，321}，则打印出这三个数字能排成的最小数字为  
321323。
## 31.数组中出现次数超过一半的数字

数组中有一个数字出现的次数超过数组长度的一半，请找出这个数字。例如输入一个长度为9的数组{1,2,3,2,2,2,5,4,2}。由于数字2在数组中出现了5次，超过数组长度的一半
，因此输出2。如果不存在则输出0.
## 30.二叉搜索树与双向链表

输入一棵二叉搜索树，将该二叉搜索树转换成一个排序的双向链表。要求不能创建任何新的结点，只能调整树中结点指针的指向。
## 29. 和为S的两个数字

输入一个递增排序的数组和一个数字S，在数组中查找两个数，使得他们的和正好是S，如果有多对数字的和等于S，输出两个数的乘积最小的。
## 28.栈的压入、弹出序列

输入两个整数序列，第一个序列表示栈的压入顺序，请判断第二个序列是否可能为该栈的弹出顺序。假设压入栈的所有数字均不相等。例如序列1,2,3,4,5是某栈的
压入顺序，序列4,5,3,2,1是该压栈序列对应的一个弹出序列，但4,3,5,1,2就不可能是该压栈序列的弹出序列。（注意：这两个序列的长度是相等的）
## 27.反转链表

输入一个链表，反转链表后，输出新链表的表头。
## 26.二叉树的下一个结点

给定一个二叉树和其中的一个结点，请找出中序遍历顺序的下一个结点并且返回。注意，树中的结点不仅包含左右子结点，同时包含指向父结点的指针。
## 25.孩子们的游戏(圆圈中最后剩下的数)

每年六一儿童节,牛客都会准备一些小礼物去看望孤儿院的小朋友,今年亦是如此。HF作为牛客的资深元老,自然也准备了一些小游戏。其中,有个游戏是这样的:首先,让小朋友们围成一个大圈。然后,他随机指定一个数m,让编号为0的小朋友开始报数。每次喊到m-1的那个小朋友要出列唱首歌,然后可以在礼品箱中任意的挑选礼物,
并且不再回到圈中,从他的下一个小朋友开始,继续0...m-1报数....这样下去....直到剩下最后一个小朋友,可以不用表演,并且拿到牛客名贵的“名侦探柯南”典藏
版(名额有限哦!!^_^)。请你试着想下,哪个小朋友会得到这份礼品呢？(注：小朋友的编号是从0到n-1)
## 24.数字在排序数组中出现的次数

统计一个数字在排序数组中出现的次数。
## 23.斐波那契数列

大家都知道斐波那契数列，现在要求输入一个整数n，请你输出斐波那契数列的第n项(从0开始，第0项为0)
n<=39
## 22.把二叉树打印成多行

从上到下按层打印二叉树，同一层结点从左至右输出。每一层输出一行。
## 21.对称的二叉树

请实现一个函数，用来判断一颗二叉树是不是对称的。注意，如果一个二叉树同此二叉树的镜像是同样的，定义其为对称的。
## 20.字符流中第一个不重复的字符

请实现一个函数用来找出字符流中第一个只出现一次的字符。例如，当从字符流中只读出前两个字符'go'时，第一个只出现一次的字符是'g'。当从该字符流中读出前六个字符'google'时，第一
个只出现一次的字符是'l'。
## 19.包含min函数的栈

定义栈的数据结构，请在该类型中实现一个能够得到栈中所含最小元素的min函数（时间复杂度应为O（1））。
## 18.链表中环的入口节点

给一个链表，若其中包含环，请找出该链表的环的入口结点，否则，输出null。
## 17.左旋转字符串

汇编语言中有一种移位指令叫做循环左移（ROL），现在有个简单的任务，就是用字符串模拟这个指令的运算结果。对于一个给定的字符序列S，请你把其循环左移K位后的序列输出。例如，字符
序列S=”abcXYZdef”,要求输出循环左移3位后的结果，即“XYZdefabc”。是不是很简单？OK，搞定它！
## 16.数值的整数次方

给定一个double类型的浮点数base和int类型的整数exponent。求base的exponent次方。
## 15.旋转数组的最小数字

把一个数组最开始的若干个元素搬到数组的末尾，我们称之为数组的旋转。 输入一个非减排序的数组的一个旋转，输出旋转数组的最小元素。 例如数组{3,4,5,1,2}为{1,2,3,4,5}的一个旋转，
该数组的最小值为1。 NOTE：给出的所有元素都大于0，若数组大小为0，请返回0。
## 14.两个链表的第一个公共结点

输入两个链表，找出它们的第一个公共结点。
## 13.整数中1出现的次数（从1到n整数中1出现的次数）

求出1~13的整数中1出现的次数,并算出100~1300的整数中1出现的次数？为此他特别数了一下1~13中包含1的数字有1、10、11、12、13因此共出现6次,但是对于后面问题他就没辙了。ACMer希望你
们帮帮他,并把问题更加普遍化,可以很快的求出任意非负整数区间中1出现的次数（从1 到 n 中1出现的次数）。
## 12.跳台阶

一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级.求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法(先后次序不同算不同的结果).
## 11.二进制中1的个数

输入一个整数，输出该数二进制表示中1的个数.其中负数用补码表示.
## 10.连续子数组的最大和

HZ偶尔会拿些专业问题来忽悠那些非计算机专业的同学.今天测试组开完会后,他又发话了:在古老的一维模式识别中,常常需要计算连续子向量的最大和,当向量全为正数的时候,问题很好解决.但
是,如果向量中包含负数,是否应该包含某个负数,并期望旁边的正数会弥补它呢？例如:{6,-3,-2,7,-15,1,2,2},连续子向量的最大和为8(从第0个开始,到第3个为止).给一个数组,返回它的最大连
续子序列的和,你会不会被他忽悠住?(子向量的长度至少是1)
## 9.矩形覆盖

我们可以用2*1的小矩形横着或者竖着去覆盖更大的矩形。请问用n个2*1的小矩形无重叠地覆盖一个2*n的大矩形，总共有多少种方法？
## 8.用两个栈实现队列

用两个栈来实现一个队列，完成队列的Push和Pop操作。 队列中的元素为int类型。
## 7.求1+2+3+...+n

求1+2+3+...+n，要求不能使用乘除法、for、while、if、else、switch、case等关键字及条件判断语句（A?B:C）。
## 6.构建乘积数组

给定一个数组A[0,1,...,n-1],请构建一个数组B[0,1,...,n-1],其中B中的元素B[i]=A[0]*A[1]*...*A[i-1]*A[i+1]*...*A[n-1]。不能使用除法。

## 5.变态跳台阶

一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级……它也可以跳上n级。求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法。

## 4.二叉树的镜像

操作给定的二叉树，将其变换为源二叉树的镜像。

## 3.不用加减乘除做加法

写一个函数，求两个整数之和，要求在函数体内不得使用+、-、*、/四则运算符号。

## 2.平衡二叉树

输入一棵二叉树，判断该二叉树是否是平衡二叉树。

## 1.二叉树的深度

输入一棵二叉树，求该树的深度。从根结点到叶结点依次经过的结点（含根、叶结点）形成树的一条路径，最长路径的长度为树的深度。
